Colambful; v0.94 (français)

C'est probablement plus marrant à jouer à quatre ou plus (mais il est possible de jouer à deux).

---TOUCHES---
Echap pour afficher ou cacher les informations de connexion
	Dans le jeu:
Flèches directionnelles pour bouger (haut pour avancer, droite et gauche pour tourner),
Ctrl gauche pour changer de couleur,
Barre espace pour changer la couleur des autres (il faut être tout près d'eux et regarder directement vers eux; il y a une demi-seconde de cooldown)
Si vous êtes tous les deux de la même équipe, et que vous appuyez tous les deux sur la barre espace en vous regardant mutuellement, celui à qui il reste le plus de changements de couleur en perdra un qu'il donnera à celui qui en a le moins.
Après que le joueur s'est liquéfié, appuyer sur la barre espace pour changer le joueur que l'on regarde
	Dans l'écran de lobby après que tout le monde s'est connecté:
Barre espace pour dire qu'on est prêt (le jeu commence quand tout le monde est prêt)
Flèches droite et gauche pour changer d'équipe
	Dans l'écran des scores:
Flèches droite et gauche pour voir les scores des autres.

---REGLES---
Chaque joueur a un nombre limité de changements de couleur. Quand ils n'en ont plus, le joueur se transforme en peinture et ne peut plus interagir (il peut toujours voir et suivre les autres joueurs).
Les souris font changer de couleur au contact.
Si on reste trop longtemps au-dessus de la même couleur (plus de 20 secondes), notre couleur change.
Quand on change sa propre couleur, ça ne compte que comme un demi changement de couleur.
Après chaque changement de couleur, on court temporairement plus vite.
L'icone rond en haut à droite représente le nombre de vies restant au joueur.
Le mouton aux extrémités noires, c'est toi. Ceux aux extrémités blanches sont les membres de ton équipe.
On ne peut pas attaquer les membres de son équipe, mais si les deux sont d'accord vous pouvez échanger des changements de couleur.

--CONNECTION--
Il est possible de jouer par internet:
	joueur-serveur: Play>Enable MatchMaker>Create Internet Match (il est possible de changer le nom du match dans la case juste en dessous où il y a écrit 'default')
	autres joueurs: Play> Find Internet Match > Join Match: default (sauf si le joueur-serveur a changé le nom, auquel cas ce sera Join Match: NomChoisi)
Ou en réseau local:
	joueur-serveur: Play> LAN Host(H)
	autres joueurs: Play> Initialize Broadcast> Listen for Broadcast; mettre l'adresse IP du joueur-serveur (le broadcast te l'a donné; il ressemble à 192.168.x.xx) là où il y a écrit 'localhost', puis LAN Client(C)

---FEATURES---
On peut changer les couleurs du jeu (soit choisir l'une des palettes pré-conifgurées ou choisir chaque couleur individuellement) et les touches (et aussi le volume, la musique, et son nom).
L'ordinateur s'en souviendra pour la prochaine fois.
	
---BUGS CONNUS---
	- bugs généraux, probablement résolus:
		- Parfois les scores ne s'affichent pas à la fin: appuyer sur gauche ou droite pour régler le problème (une fois qu'il ne reste qu'une équipe active); si vous avez l'impression que les moutons arrêtent soudain de répondre c'est peut-être pour ça.
		- Parfois les scores ne se lancent pas même s'il ne reste qu'une équipe et le jeu continue; il faut qu'un mouton supplémentaire se liquéfie pour activer les scores.
	- linux
		- Parfois un hôte qui utilise la version linux reste coincé dans le lobby de début (pour les autres joueurs, le jeu marche parfaitement), ou un joueur linux ne peut pas choisir la résolution, ou leur souris ne marche pas en plein écran. Ca dépend probablement de votre distro? Parfois ça marche.
	- Si vous utilisez Wine vous pourriez ne pas voir les textes des menus (si c'est le cas, s'aider du dossier Colambful_menuOptionsForWineUsers, mais il pourrait ne pas être à jour)

Envoyez-moi des critiques et des commentaires si vous avez le temps :)
(j'apprécie les rapports de bug même s'ils font partie des Bugs Connus; si possible, inclure son OS et sa distribution)
(mon email: noemie.scherer@gmail.com)